Processing: Obwohl die lateinische Sprache oft fälschlicherweise als tot...
Processing: Er sagt, dass er den Arzt um eine Klarstellung bezüglich der...
Processing: Ich habe mein Zimmer heute schon aufgeräumt, was eine bemerk...
Processing: Wenn ich reich wäre, würde ich das große Haus kaufen und jem...
Processing: Ihr wird von ihrem Freund geholfen, weil die Anweisungen für...
Processing: Du solltest die Schlüssel nicht auf den Tisch legen, ohne ei...
Processing: Ohne einen Mantel ist es draußen zu kalt, was widersprüchlic...
Processing: Wenn ich mehr Zeit hätte, würde ich jeden Tag Deutsch lernen...
Processing: Wenn er das Buch auf den Schreibtisch legen würde, könnten w...
Processing: Nachdem der neue Mitarbeiter den wichtigen Vertrag unterschr...
Processing: Trotz der hohen Erwartungen und begrenzten Kapazitäten hielt...
Processing: Die Implementierung der neuen Strategie erforderte eine tief...
Processing: Die erfolgreiche Implementierung wurde erst durch die vorher...
Processing: Die kleine Katze sieht einen großen Hund....
Processing: Derjenige, welcher die von dem sich seiner Verantwortung ent...
Processing: So vielversprechend die schnelle Entwicklung zunächst ersche...
Processing: Es spricht einiges dafür, dass die Revision nicht nur punktu...
Processing: Was zunächst wie eine rein operative Neuausrichtung der Abte...
Processing: Ich fahre am Wochenende mit dem Zug zum Markt....
Processing: Die Frau, die an der Bushaltestelle wartet, ist eine bemerke...
Processing: Der Hund des Nachbarn ist schneller als unser Hund, aber sei...
Processing: Ich wasche mich, bevor ich ins Bett gehe, weil die Hitze heu...
Processing: Gib mir das Buch, das auf dem Stuhl liegt, damit ich eine Kl...
Processing: Meine Tochter ist vom Ferienlager nach Hause gekommen und is...
Processing: Das Brahms-Violinkonzert stieß anfangs auf heftige Kritik....
Processing: Das Beethoven-Violinkonzert stieß anfangs auf heftige Kritik...
Processing: Das Bild hängt an der Wand, aber er hängt es an die andere W...
Processing: An deiner Stelle würde ich das nicht sagen....
Processing: Die Ärztin erklärt dem nervösen Patienten die nächsten Schri...
Processing: Obwohl der alte Computer langsam war, konnte die Studentin i...
Processing: Wenn die zuständige Behörde den Antrag genehmigt, beginnt da...
Processing: Die Firma stellt einen erfahrenen Berater ein, weil das inte...
Processing: Der Kunde beschwert sich über die verspätete Lieferung und v...
Processing: Die Professorin hilft dem ausländischen Studenten bei der sc...
Processing: Nachdem die Mitarbeiterin den falschen Bericht gelöscht hatt...
Processing: Der Arzt sagt, der Patient brauche mehr Ruhe und solle die T...

Done.
